# Exonn Tabs Test Task

## README

### Опис проекту

Цей проект реалізує систему керування табами з використанням Vite, React, Shadcn, react-beautiful-dnd, usehooks-ts та Tailwind. У цьому проекті реалізовано такі функціональності:

1. **Перетаскування табів**
2. **Прикріплення табів**
3. **Скролінг табів**
4. **Збереження стану табів**
5. **Інтеграція з рутером**

### Функціональності

#### Перетаскування

- Закріплені таби не можуть бути переміщені на місце незакріплених табів і навпаки.
- Перетаскування табів здійснюється за ліву частину табу.

#### Прикріплення

- Закріплені таби не скроляться разом з іншими табами і завжди повинні бути видимі.

#### Скролінг

- Таби, які не вмістилися у видиму область контейнера, відображаються у випадаючому списку.
- На краях контейнера відображаються тіні, якщо є таби, які не вмістилися у видиму область.

#### Збереження стану

- Після перезавантаження сторінки стан табів не скидається.

#### Інтеграція з рутером

- Кожному табу присвоєно URL. При зміні активного табу здійснюється навігація на URL цього табу.

### Особливості

Розрахунок вільного місця виконується debounce функцією з пакета usehooks-ts з затримкою 100мс.

### Скрипти для запуску

- `dev`: Запускає проект в режимі розробки.
- `build`: Компілює TypeScript і створює білд проекту.
- `lint`: Запускає ESLint для перевірки коду.
- `preview`: Запускає прев'ю білда проекту.

```json
"scripts": {
    "dev": "vite",
    "build": "tsc -b && vite build",
    "lint": "eslint . --ext ts,tsx --report-unused-disable-directives --max-warnings 0",
    "preview": "vite preview"
}
```
